# 疯狂打鞋 更新时间 12:10

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 11:31 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 12:06 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱11重 | 10:39 |
| 地狱12重 | 10:49 |
| 地狱14重 | 11:00 |
| 地狱17重 | 11:14 |
| 地狱1重 | 11:37 |
| 地狱8重 | 10:15 |
| 地狱息境 | 10:35 |
| 阎王殿 | 11:17 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 11:55 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘启墟3层 | 10:14 |
| 次碟度墟3层 | 10:14 |
| 次忘废墟3层 | 11:21 |
| 和让庆墟3层 | 10:14 |
| 交记庆墟3层 | 11:21 |
| 让忘废墟3层 | 11:22 |
| 蛇王扯谷2层 | 12:08 |
| 蛇王和谷2层 | 12:07 |
| 蛇王迄谷2层 | 12:07 |
| 蛇王这全2层 | 10:49 |
| 时空裂阶层 | 10:19 |
| 时空裂隙2层 | 11:28 |
| 时空列障2层 | 11:28 |
| 时空隙2层 | 11:28 |
| 时空有障2层 | 11:28 |
| 天机辫关3层 | 10:19 |
| 天机立关3层 | 11:42 |
| 天机玄关3层 | 11:42 |
| 虚无麻境2层 | 11:44 |
| 虚无魔境2层 | 11:44 |
| 站记庆墟3层 | 10:14 |
| 这万诬起3层 | 11:21 |
| 镇魔古5层 | 11:48 |
| 镇魔古省5层 | 11:48 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 11:53 |
| 忠魂铁昌迷宫 | 11:54 |
| 忠弄铁香迷宫 | 10:42 |
| 中怕铁香迷宫 | 11:53 |
| 壮忘废墟3层 | 11:21 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 12:05 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 画王区 | 12:09 |
| 间王网 | 12:09 |
| 阎王殿 | 12:09 |